Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/dialog.po
Languages: zh_cn

source: Tkinter Dialogs
zh_cn: Tkinter 对话框

source: :mod:`tkinter.simpledialog` --- Standard Tkinter input dialogs
zh_cn: :mod:`tkinter.simpledialog` --- 标准 Tkinter 输入对话框

source: **Source code:** :source:`Lib/tkinter/simpledialog.py`
zh_cn: **源码:** :source:`Lib/tkinter/simpledialog.py`

source: The :mod:`tkinter.simpledialog` module contains convenience classes and functions for creating simple modal dialogs to get a value from the user.
zh_cn: :mod:`tkinter.simpledialog` 模块包含了一些便捷类和函数，用于创建简单的模态对话框，从用户那里读取一个值。

source: The above three functions provide dialogs that prompt the user to enter a value of the desired type.
zh_cn: 以上三个函数提供给用户输入期望值的类型的对话框.

source: The base class for custom dialogs.
zh_cn: 自定义对话框的基类.

source: Override to construct the dialog's interface and return the widget that should have initial focus.
zh_cn: 可以覆盖，用于构建对话框的界面，并返回初始焦点所在的部件。

source: Default behaviour adds OK and Cancel buttons. Override for custom button layouts.
zh_cn: 加入 OK 和 Cancel 按钮的默认行为. 重写自定义按钮布局.

source: :mod:`tkinter.filedialog` --- File selection dialogs
zh_cn: :mod:`tkinter.filedialog` --- 文件选择对话框.

source: **Source code:** :source:`Lib/tkinter/filedialog.py`
zh_cn: **源码:** :source:`Lib/tkinter/filedialog.py`

source: The :mod:`tkinter.filedialog` module provides classes and factory functions for creating file/directory selection windows.
zh_cn: :mod:`tkinter.filedialog` 模块提供了用于创建文件/目录选择窗口的类和工厂函数。

source: Native Load/Save Dialogs
zh_cn: 原生的载入/保存对话框.

source: The following classes and functions provide file dialog windows that combine a native look-and-feel with configuration options to customize behaviour. The following keyword arguments are applicable to the classes and functions listed below:
zh_cn: 以下类和函数提供了文件对话窗口，这些窗口带有原生外观，具备可定制行为的配置项。这些关键字参数适用于下列类和函数：

source: *parent* - the window to place the dialog on top of
zh_cn: *parent* —— 对话框下方的窗口

source: *title* - the title of the window
zh_cn: *title* —— 窗口的标题

source: *initialdir* - the directory that the dialog starts in
zh_cn: *initialdir* —— 对话框的启动目录

source: *initialfile* - the file selected upon opening of the dialog
zh_cn: *initialfile* —— 打开对话框时选中的文件

source: *filetypes* - a sequence of (label, pattern) tuples, '*' wildcard is allowed
zh_cn: *filetypes* —— （标签，匹配模式）元组构成的列表，允许使用 “*” 通配符

source: *defaultextension* - default extension to append to file (save dialogs)
zh_cn: *defaultextension* —— 默认的扩展名，用于加到文件名后面（保存对话框）。

source: *multiple* - when true, selection of multiple items is allowed
zh_cn: *multiple* —— 为 True 则允许多选

source: **Static factory functions**
zh_cn: ** 静态工厂函数 **

source: The below functions when called create a modal, native look-and-feel dialog, wait for the user's selection, then return the selected value(s) or ``None`` to the caller.
zh_cn: 调用以下函数时，会创建一个模态的、原生外观的对话框，等待用户选取，然后将选中值或 ``None`` 返回给调用者。

source: The above two functions create an :class:`Open` dialog and return the opened file object(s) in read-only mode.
zh_cn: 上述两个函数创建了 :class:`Open` 对话框，并返回一个只读模式打开的文件对象。

source: Create a :class:`SaveAs` dialog and return a file object opened in write-only mode.
zh_cn: 创建 :class:`SaveAs` 对话框并返回一个写入模式打开的文件对象。

source: The above two functions create an :class:`Open` dialog and return the selected filename(s) that correspond to existing file(s).
zh_cn: 以上两个函数创建了 :class:`Open` 对话框，并返回选中的文件名，对应着已存在的文件。

source: Create a :class:`SaveAs` dialog and return the selected filename.
zh_cn: 创建 :class:`SaveAs` 对话框，并返回选中的文件名。

source: Prompt user to select a directory.
zh_cn: 提示用户选择一个目录.

source: Additional keyword option:
zh_cn: 其他关键字参数：

source: *mustexist* - determines if selection must be an existing directory.
zh_cn: *mustexist* —— 确定是否必须为已存在的目录。

source: The above two classes provide native dialog windows for saving and loading files.
zh_cn: 上述两个类提供了用于保存和加载文件的原生对话窗口。

source: **Convenience classes**
zh_cn: ** 便捷类 **

source: The below classes are used for creating file/directory windows from scratch. These do not emulate the native look-and-feel of the platform.
zh_cn: 以下类用于从头开始创建文件/目录窗口。不会模仿当前系统的原生外观。

source: Create a dialog prompting the user to select a directory.
zh_cn: 创建对话框，提示用户选择一个目录。

source: The *FileDialog* class should be subclassed for custom event handling and behaviour.
zh_cn: 为了实现自定义的事件处理和行为，应继承 *FileDialog* 类。

source: Create a basic file selection dialog.
zh_cn: 创建一个简单的文件选择对话框。

source: Trigger the termination of the dialog window.
zh_cn: 触发对话窗口的终止。

source: Event handler for double-click event on directory.
zh_cn: 目录双击事件的处理程序。

source: Event handler for click event on directory.
zh_cn: 目录单击事件的处理程序。

source: Event handler for double-click event on file.
zh_cn: 文件双击事件的处理程序。

source: Event handler for single-click event on file.
zh_cn: 文件单击事件的处理程序。

source: Filter the files by directory.
zh_cn: 按目录筛选文件。

source: Retrieve the file filter currently in use.
zh_cn: 获取当前使用的文件筛选器。

source: Retrieve the currently selected item.
zh_cn: 获取当前选中项。

source: Render dialog and start event loop.
zh_cn: 显示对话框并启动事件循环。

source: Exit dialog returning current selection.
zh_cn: 退出对话框并返回当前选中项。

source: Exit dialog returning filename, if any.
zh_cn: 退出对话框并返回文件名。

source: Set the file filter.
zh_cn: 设置文件筛选器。

source: Update the current file selection to *file*.
zh_cn: 将当前选中文件更新为 *file*。

source: A subclass of FileDialog that creates a dialog window for selecting an existing file.
zh_cn: FileDialog 的一个子类，创建用于选取已有文件的对话窗口。

source: Test that a file is provided and that the selection indicates an already existing file.
zh_cn: 检测有否给出文件，以及选中的文件是否存在。

source: A subclass of FileDialog that creates a dialog window for selecting a destination file.
zh_cn: FileDialog 的一个子类，创建用于选择目标文件的对话窗口。

source: Test whether or not the selection points to a valid file that is not a directory. Confirmation is required if an already existing file is selected.
zh_cn: 检测选中文件是否为目录。如果选中了已存在文件，则需要用户进行确认。

source: :mod:`tkinter.commondialog` --- Dialog window templates
zh_cn: :mod:`tkinter.commondialog` --- 对话窗口模板

source: **Source code:** :source:`Lib/tkinter/commondialog.py`
zh_cn: **源码:**：:source:`Lib/tkinter/commondialog.py`

source: The :mod:`tkinter.commondialog` module provides the :class:`Dialog` class that is the base class for dialogs defined in other supporting modules.
zh_cn: :mod:`tkinter.commondialog` 模块提供了 :class:`Dialog` 类，是其他模块定义的对话框的基类。

source: Render the Dialog window.
zh_cn: 显示对话窗口。

source: Modules :mod:`tkinter.messagebox`, :ref:`tut-files`
zh_cn: 模块 :mod:`tkinter.messagebox`, :ref:`tut-files`
